
# Covellite++ example

Базовый каркас приложения на базе [Covellite++](https://github.com/Unicornum/Covellitepp.git).

Содержит простой пример, реализующий переключение цвета окна программы при
нажатии кнопки мыши (Windows) или касания экрана (Android). Более сложный
пример, демонстрирующий все возможности Covellite++, есть в репозитории самого
фреймворка.

> Для сборки используется Visual Studio 2022 и [следующие](Solution/SdkVersions.txt)
> версии инструментов Android.

#### Подключение Covellite++ SDK

- Скачать [Covellite++ SDK](https://github.com/Unicornum/Covellitepp/releases/tag/v2.3.0.1-vs2022).
- Распаковать архив (рекомендуется структура папок вида C:\\SDK\\Covellite++\\v2.3.0.1).
- В этой папке выполнить cmd команду
```
setx UNICORNUM_COVELLITEPP_SDK_V2301 %CD%
```

> Для обновления версии Covellite++ SDK следует скачать нужную версию,
> выполнить для нее указанную процедуру и заменить 
> UNICORNUM_COVELLITEPP_SDK_V2301 в файле Directory.Build.targets (находится
> в папке Solution) на макрос новой версии.

### Проекты

#### Launcher

Проект запуска приложения примера. При выборе конфигурации x64 будет запущено
приложение Windows, при выборе ARM64 - приложение Android на подключенном
устройстве (на устройстве должен быть включен режим разработчика).

> Также для запуска приложения под Android можно скопировать .apk файл на
> карту памяти устройства, выбрать его на устройстве и следовать указаниям
> установщика приложений.

#### Settings

Запуск программы изменения настроек приложения примера.

> Только для Windows приложения; параметры для редактирования станут доступны
> после первого запуска основной программы.

#### Assets

Проект, содержащий ресурсы, необходимые программе примера и упаковывающий их
в единый .pack файл.

#### Example

Проект приложения Windows, реализующего логику работы примера.

#### Example.Android

Проект приложения Android, реализующего логику работы примера.

#### Packaging

Проект сборки .apk файла приложения под Android.
